Repository: LuWang0211/USpeakIGuess
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: English
zh: 英文

source: Chinese
zh: 中文

source: Author Identification Task
zh: 作者身份识别

source: Example: Using the NLTK tools to distinguish the three authors(the King James, Jane Austen, G. K. Chesterton) in the Gutenberg corpus
zh: 示例：使用NLTK工具区分Gutenberg语料库(如下列)中三位作者

source: the King James version of the Bible
zh: 钦定版圣经(詹姆斯王圣经版本)

source: three novels by Jane Austen
zh: 简奥斯汀的三部小说

source: three novels or collections of short stories by G. K. Chesterton
zh: 吉尔伯特·基思·卻斯特頓的三部小说或短篇小说集

source: Stylometric Test: John Burrows’ Delta Method
zh: 测试：John Burrows的Delta测试法

source: Identify
zh: 身份识别

source: Backhome
zh: 返回主页

source: Frequently Asked Questions !
zh: 常见问题

source: Delete
zh: 删除

source: Add
zh: 添加

source: Welcome the Home page of USpeakIGuess!
zh: 欢迎来到“你说我猜”趣味语言分析平台!

source: Chinese(simplified)
zh: 简体中文

source: FAQ
zh: 常见问题

source: AuthorIdentification
zh: 作者身份识别
